# vk_parcer_of_feeds
## Здравствуйте

[Ссылка на Uml диаграмму классов](https://drive.google.com/file/d/1MiLD1phRSm2S8iJpIbALDMqGoOXsy4vC/view?usp=sharing)
[Ссылка на блок схему 'главного' класса FeedFlowerParser ](https://drive.google.com/file/d/1MiLD1phRSm2S8iJpIbALDMqGoOXsy4vC/view?usp=sharing)





### Задание
<p class="question-text">Спроектируйте компонент для парсинга фидов (xml).<br>
<br>
Фид содержит список элементов (&lt;flowers&gt;), описывающих полевые цветы (&lt;flower&gt;) - название (&lt;title&gt;), описание (&lt;description&gt;), таксоны научной классификации (&lt;species&gt;, &lt;genus&gt; ...) и ссылки на фотографии (&lt;photo1&gt;, &lt;photo2&gt; ... &lt;photo5&gt;).<br>
<br>
Задача компонента получить фид, распарсить список, скачать фотографии в локальное хранилище и сохранить результат своей работы.<br>
Он должен поддерживать возможность загрузки файла из разных источников (внешняя ссылка, локальное хранилище), выгрузки итоговых данных в разные хранилища (БД, облако). А так же логирование процесса и отправку нотификаций по его завершению (slack, e-mail).<br>
Последовательное скачивание фотографий - бутылочное горлышко компонента, опционально можно проработать оптимизацию этого момента.<br>
<br>
Ответ можно выполнить в виде UML-диаграммы в сервисе draw.io, либо в виде верхнеуровнего наброска на PHP - интерфейсы, классы, методы без реализации.<br>
При необходимости добавьте комментарии, описывающие логику и выбранные архитектурные решения.<br>
<br>
Загрузите решение (PHP-код или ссылка на диаграмму) в репозиторий на github/gitlab/bitbucket и приложите ссылку на него в ответ. Не забудьте разрешить доступ.</p>
